Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[CALLEJÓN SIN SALIDA]
[Episodio 2]
Volver
a lo que sea que estuvieras haciendo.
Estamos tratando un caso.
No te quedes mirando,
¿bueno?
¡Avanzar!
Deja de mirar.
Ya lo sabrías
si pudiéramos hablar de ello.
Disculpe.
¿Qué te ha retenido tanto tiempo, graduado de CPPSC?
Estaba buscando personas
sin permiso de residencia temporal.
¡Paso atrás!
¿Se trata de un caso de asesinato?
No es asunto tuyo.
¡Date prisa! ¡Ayuda a mantener el orden!
¡Avanzar!
Vamos.
¡Todos, retrocedan!
¡Paso atrás!
¡Retrocede! ¡Deja de empujar!
Retrocede, ¿de acuerdo?
¡Paso atrás!
Tía.
No empujes.
¡Retroceda! ¡
Retroceda!
No se reúnan aquí.
¿Tienes calor?
¡Levantarse!
¡Hacerse a un lado!
Disculpe.
Vamos.
¡Deja de mirar!
¡Volver!
Ir a casa.
Mételo dentro.
¡Date prisa! Te estamos esperando.
Apresúrate.
Ir a casa.
No te unas a la multitud aquí.
¡Bloquea el exterior!
¡Ir!
Corrió,
¿Dijo algo esa anciana?
Le pregunté toda la noche—
Sigue igual.
Dijo que no vio al sospechoso.
Solo el cuerpo.
Incluso le provocó un infarto.
Sí.
¡Ceder el paso!
¡Abran paso! ¡Abran paso!
Deja de empujar.
Estamos trabajando en un caso; entrada denegada.
Somos del Equipo de Policía Criminal.
Somos uno de vosotros.
¡Canción!
Está dentro.
Deja de preguntar, ¿de acuerdo?
Jefe.
Te lo diríamos si pudiéramos.
¿La has identificado?
Ella está en el agua;
No podemos decírselo.
Creo
Primero deberíamos sacar el cuerpo.
Cada vez hay más gente aquí.
¿Hay algún rastro en el lugar de los hechos?
Está lloviendo a cántaros;
La lluvia ha borrado cualquier rastro.
Bombea el agua para extraerla.
Hazlo.
Deja de empujar.
¿Qué es lo que estás impulsando?
Vete a casa y lava el depósito de agua.
El cuerpo ha estado cocinándose en el pozo.
lo suficientemente largo como para convertirse en sopa.
Ir a casa.
Dios mío.
¿Por qué volviste a entrar?
Quiero entrar y echar un vistazo.
Hay muchísima gente dentro.
No lo empeores.
Quédate afuera.
Hola,
Muéstrame tu identificación.
Has visto
cualquier persona sospechosa
¿La noche del 18 de mayo?
Piénsalo.
Tía, si no hay nada más,
—No mires aquí.
—Esa noche,
Dormí mejor que ninguna otra noche.
No escuché nada.
¿Viste a alguien sospechoso?
Estaba en casa durmiendo.
Solo dímelo.
Me acosté temprano.
Disculpe.
¡Capitán Song!
¿Cómo estás?
El padre de la víctima, Liu Aijun.
Despidieron a algunas personas
cuando la fábrica se reestructuró.
Esos tipos son sospechosos.
Los estamos buscando.
¿Vio a la víctima?
¿anoche?
No.
He oído que es el padrastro, ¿verdad?
Sí.
¿Cómo es su relación?
Siempre han sido muy unidos.
Lo revisé y básicamente está libre de culpa.
Y anoche
Estaba trabajando hasta tarde en la fábrica.
con su secretaria.
Primero, celebremos la reunión.
¿Secretario?
Su secretaria.
Llevan juntos medio año.
Ella también proporcionó una coartada.
¿Esta secretaria está soltera?
Sí.
Liu,
Zhang,
Ustedes dos deben revisar esto a fondo.
—De acuerdo.
—Sí.
Esto es lo que pienso:
usemos
nuestro conocimiento local;
comprobar si hay alguien desconocido
Ha aparecido recientemente en la comisaría.
Generalmente,
Cuando un recién llegado aparece por aquí,
Nosotros, los agentes de patrulla
Lo averigüé bastante rápido.
¿Quién es el policía de esta comisaría?
Corrió.
Ran Xi?
Ran Xi!
No te reconocí.
Bien...
Mira cuántos años han pasado
desde la última vez que nos vimos.
En aquel entonces,
Yo era la Pequeña Canción, él era el Pequeño Ran.
Lo sabemos desde hace muchos años,
y ahora nos estamos haciendo mayores.
Estás en esta oficina.
Hola, Capitán Song.
Corrió,
Eres un detective veterano,
¿bien?
Comparte tus ideas con todos.
Apoyo plenamente
el trabajo del Equipo de Policía Criminal.
Les pido que compartan sus opiniones.
Supongo que simplemente tengo mala suerte.
—Tenía que suceder en mi distrito electoral.
¿De qué estás hablando?
Es decir, la chica tiene mala suerte.
Ran nos está poniendo a prueba.
En mi opinión,
El sospechoso probablemente tenía la intención de violarla.
pero se enfadó
cuando ella se resistió.
Al final,
La arrojó al pozo.
Ella debió haber luchado,
De otro modo no la habrían matado.
Sí, sí.
No.
No creo que haya sido una violación.
Si así fuera,
no habría sido tan violento.
Y su cartera
no se tomó,
Por lo tanto, podemos descartar el robo.
O bien se trata de un crimen pasional.
o un asesinato por venganza.
Comienza a investigar en esas dos líneas.
Bueno.
¿Qué dijo su madre?
Su madre es Huang Hui.
el presidente del sindicato
en la fábrica de electrónica.
Es un poco difícil tratar con ella.
¿Qué quieres decir?
Ella se niega a reconocer el cuerpo,
y no dejará que nadie más lo haga tampoco.
¿Entonces cómo se confirmó la identidad?
Su nombre figuraba en sus documentos escolares.
Es un poco problemático.
Si la familia no identifica el cuerpo.
Sí.
¡Corrió!
Piensa en una manera.
Jefe Zhu,
Tian Hao y Mei aparecieron,
Insisten en que su hija está muerta.
Ocurrió en mi distrito electoral.
Yo me encargaré.
¿Cumplirás tu promesa?
No.
¿De verdad esperas que me crea eso?
¡No me toques!
¿Qué estás haciendo?
Si puedes detenerme aquí,
¿Puedes detenerme allí?
Mirar,
Si hoy no me das una pista real,
una ventaja real hoy,
Habla con franqueza. Te escucharemos.
Sé honesto. Te entenderemos.
Me voy a dar un cabezazo
contra esta pared y voy a morir.
Tienes que
cerrar su registro familiar hoy.
Corrió,
¿Es el cuerpo nuestro Chang?
Vi el cuerpo.
Ella tenía el pelo largo.
¿De verdad crees que es tu Tian Chang?
Espera, Ran,
¿Es cierto?
¿Por qué te mentiría?
Ran lo dijo.
Tú...
Gracias, Ran.
Entonces tú
Primero regresa.
Por favor
Ayúdanos a seguir buscándola.
Gracias.
Tuvo una muerte bastante horrible.
A juzgar por la herida,
Parece un único corte limpio
en el cuello.
cortar a través de la tráquea
y al final,
Murió ahogada con su propia sangre.
¿Nadie de los que estaban alrededor oyó nada?
Para entonces, ni siquiera podía gritar.
Lo más extraño es que no había semen.
La zona genital
muestra claramente signos de agresión,
pero tras una revisión exhaustiva,
No pudimos encontrar ninguno.
¿Qué pudo haber causado esto?
Un objeto relativamente grande,
liso
y duro.
¿Una botella?
Es posible.
[Unidad destacada]
¿Qué estás haciendo?
Lo siento.
Es un nuevo policía, graduado de la CPPSC.
Siempre husmeando.
Tenemos uno
Desde allí también.
¿Están ustedes dos en el mismo año?
¿Se conocen?
Sí...
No.
¿Has encontrado el arma homicida?
[Unidad destacada]
No.
Nosotros, el Equipo de Policía Criminal,
No se encontró el arma en el lugar de los hechos.
Nuestros hombres
encontrar algunos cuchillos sospechosos
en la escena del crimen.
Gan'e,
Traigan los cuchillos.
Bueno.
[Sala de herramientas]
Disculpe,
¿Dónde están los cuchillos controlados?
Creo que podemos descartarlo.
Huang Hui.
Veamos si Liu Aijun
¿Tiene algún enemigo?
Esta chica, después de todo, estaba en la universidad.
Así que necesitamos comprobar
sus relaciones sociales a fondo.
Espera… ¿Qué te pasa hoy?
No me digas que eres el asesino.
¿Por qué estás husmeando así?
Está bien.
Seguir.
Está bien,
Nosotros, el Equipo de Policía Criminal,
Continuará la investigación
a lo largo de estas dos líneas.
Jefe Zhu,
¿Tienen los oficiales de la estación local?
Ayuda a comprobar si hay alguien cerca
con antecedentes penales.
podría estar involucrado,
¿bueno?
Entonces ustedes
cooperar con el Equipo de Policía Criminal
y solucionar el problema
Primero con los cuchillos.
Entiendo.
¿Bueno?
Bueno.
Corrió,
[Sala de reuniones]
Esto ocurrió en su distrito electoral.
Tienes que asumir la responsabilidad.
¿Cómo se supone que debo asumir la responsabilidad?
Pregúntatelo a ti mismo.
No me preguntes.
[Sala de reuniones]
No soy detective.
Alguien ha desaparecido en mi comisaría.
¿No viste que me están buscando?
Que lo hagan Qigui y los demás.
No me hagas esto.
Policía regular y detectives
Ambos tienen poderes policiales.
[Sala de reuniones]
¿Dice la tarjeta de su empleado?
¿No tienes permiso para investigar?
De acuerdo, entonces me limitaré a hacer mi trabajo.
Cuando eres policía, no existe el "solo mi trabajo" .
Jefe, necesito decirle algo.
Puede que...
Aquí no tienes voz ni voto.
Se trata de un caso penal, un caso de asesinato.
¿Tiene algo que ver contigo?
[Sala de reuniones]
¡Tiene que ver conmigo!
Cuando suba a la oficina más tarde
y aceptar el regaño,
Ustedes dos vengan conmigo.
Está bien,
Haré lo que sea que me pida el equipo de policía criminal.
me dice.
Cumpliré órdenes.
¡Vamos, Ran!
¿De verdad no me lo vas a dar?
¿Hay alguna cara aquí?
Hacerse a un lado.
[Sala de reuniones]
¿Cuánto tiempo ha pasado?
¿No puedes simplemente dejarlo pasar?
Mirar,
Mientras esté en esta estación,
no lo haremos
Dejemos que la gente nos desprecie.
¿Dónde queda vuestro sentido del honor colectivo?
¿Qué tal si tomas la iniciativa?
¿Todos los detectives veteranos
Quien viene aquí acaba agotándose.
¿Después de unos días?
¿De verdad tenemos
aquí una tasa de agotamiento laboral tan alta?
Entiendo.
Hazlo.
Hazme sentir orgulloso.
Entendido, Jefe.
¿Qué intentabas decir?
Jefe.
Necesito hablar contigo.
Vale, entendido.
Ustedes dos,
Traigan ahora mismo a la familia de la víctima
para que identifiquen el cuerpo.
¿Qué tienen de especial?
¿Se niega a firmar la documentación?
Hola, oficiales.
Adelante.
Estoy ocupado ahora mismo.
Así que siéntate donde quieras.
¿Estás ocupado?
¿Vienes a por Liu Ke?
No es nada grave.
¿Por qué vienen ustedes dos aquí?
Aijun.
¿Esta es la ropa de Liu Ke?
Ella
Nunca le gustó llevar el uniforme.
Lo metía en cualquier sitio.
Mira, está todo arrugado.
¿Puedes buscarla de nuevo?
Tal vez ella
Fue a casa de un compañero de clase.
Ella siempre es así;
Ella nunca se quedaba mucho tiempo en casa.
En la escuela eras igual,
¿verdad?
Revisa también la sala de juegos.
Le encanta pasar el rato allí.
Es toda una marimacho.
recoge cosas
tan rápido,
De hecho...
¿Podrías volver, por favor?
¿A la estación con nosotros?
Necesitaremos su cooperación.
Esto se quemó...
¡Dios mío! Esto...
Este...
¿Cómo se supone que se ponga esto?
En serio…
Dios mío…
¡Qué chiste!
Simplemente córtalo.
De todos modos , habrá que hacerlo
tarde o temprano.
Mejor acabar con esto de una vez.
¿Qué les parece esto?
Venga conmigo
Regresa a la estación y firma los papeles.
¿Adónde vas?
¿Adónde vas tan tarde?
Él vendrá con nosotros
a la comisaría.
¿Por qué te vas?
¿Para qué?
-¿Quién te crees que eres?
-Deja de pegarle.
Deja de pegarle.
¡Piérdase!
¿Quién te da permiso para ir?
aijun,
Hablemos de esto más tarde.
¿Cómo podría tu esposa
¿Atropellar a un policía?
Bien,
La estación aún necesita...
¿Qué?
¡Cálmate!
¿Quién te dio derecho a irte?
¿Eres su verdadero padre?
¿Quién eres?
¿Quién te dio derecho a irte?
¿Quién te dijo que te fueras?
¡Te mataré si te atreves!
¡Te mataré a ti y
a esa zorra de secretaria tuya!
Lo han golpeado así.
Tenemos que ir a ver cómo está.
¿Estás loco?
Simplemente intervienes cuando algo sucede.
Una pareja está discutiendo
Y tú metes las narices donde no te llaman.
Esa plancha tiene la misma probabilidad
para destrozarte la cara
como si fuera a destrozar la mía.
En realidad, yo...
[Te he estado esperando durante siglos. ¿
Dónde estás? - Beiping]
Oh, no.
¿En realidad qué?
Sobre este asunto...
¿Qué intentas decir?
Estás perdiendo el tiempo.
No tiene sentido lo que dices.
¿Qué pasó?
¿Qué es?
¿Qué quieres decir con "¿Qué?"
¿No habíamos quedado en
ver el lugar juntos?
Llevo dos horas esperándote.
¿Hoy?
¿No habíamos quedado en mañana?
¿Te estás haciendo el tonto conmigo?
¿Te mudas o no?
Solo dímelo.
Dame algo de tiempo.
Hay un caso en el hutong.
¿Qué tiene que ver?
¿Con nuestra mudanza?
Una chica
fue asesinado
y arrojado a un pozo.
Entonces...
Esa es una razón más para mudarse.
¡Muévete inmediatamente!
Cuando ocurre algo grave,
Si yo, un agente de patrulla,
Salga primero,
¿Qué pensarán los demás?
Así que si no resuelves el caso,
¿No me permiten mudarme?
De todos modos, no puedo parar
lo que quieres hacer.
Pero Dong tiene que
presentarse a los exámenes de acceso a la universidad próximamente;
No armemos líos ahora.
¿Por qué te aferras a ello?
Quien no puede dejarte ir soy yo.
[Tienda Hongqi]
Quien no puede vivir sin ti soy yo.
¿Quieres escuchar conmigo?
No, no.
Escucha, por favor.
Yo tampoco.
¿Escribes cartas alguna vez?
Si necesitas ponerte en contacto conmigo,
puedes llamar
la comisaría de Nanhuaishu.
No me gustan mucho las llamadas telefónicas;
ellos son
Es demasiado corto y nada dura.
Me gusta escribir cartas.
¿Qué te parece esto?: hagamos un trato.
Cuando llegue el día en que
Salgo de este hutong,
Te escribiré una carta.
Para entonces, probablemente estaré lejos.
lejos.
Wang Lei,
Mantenme al tanto de las novedades.
Está bien.
El padrastro de Liu Ke, Liu Aijun
tiene algunas personas en su fábrica
Ha tenido conflictos con,
pero dos de ellos estaban de viaje de negocios
en ese momento.
y otro está postrado en cama
con un derrame cerebral.
En cuanto al padre biológico de Liu Ke,
[Padre biológico de la víctima: Zhou Weiping]
Zhou Weiping ha entrado
y salido de la cárcel tres veces.
Tiene antecedentes penales por robo.
y una infracción de tráfico.
Actualmente se encuentra
en el centro de detención local.
pero en realidad no lo hace.
[Relaciones conocidas de la víctima]
[Registro de la escena]
no conozco a nadie de la zona.
¿Dónde está la primera escena?
Cuando llovía,
La sangre fue lavada.
Eso no servirá.
Todavía tenemos que encontrarlo.
¿Alguna información de Liu Ke?
¿familia?
Tendremos que trabajar más.
Oh,
Profesor de la escuela de Liu Ke
[Relaciones conocidas de la víctima]
[Registro de la escena]
dio una ventaja.
Dijo que ella recibió una llamada.
en la escuela
Esa tarde,
pero él no sabe de quién se lo dio.
La compañía telefónica lo está rastreando ahora mismo.
¿Teléfono?
¿Cuándo se enterarán?
Yo hice la llamada.
Le pedí que saliéramos.
La vi alrededor de las 8 de la noche.
La noche en que sucedió.
Lo siento
por obstaculizar su investigación.
Esperar,
¿La conoces?
No,
Acabo de conocerla.
Bien,
Usted se encarga del caso
vosotros.
Cooperaremos contigo, ¿de acuerdo?
Deberías habérnoslo dicho antes.
¿Nos habéis estado tomando el pelo?
[Relaciones conocidas de la víctima]
[Registro de la escena]
¡Te voy a matar a patadas!
¡Te juro que te mataré a patadas!
¡Corrió!
¿Qué estás haciendo, Ran?
¿Así es como manejas las cosas?
¡Corrió!
Ran! Ran!
¡Sujétenlo! ¡Déjenlo sentarse!
¡Caramba!
¿Qué estás haciendo?
No hagas el ridículo aquí.
El error de Zhao Gan'e
debe tomarse en serio.
Canción,
pero
Esto también es culpa mía.
Lo mencionó.
pero yo
No se lo tomó en serio.
Ahora que
Ha habido un homicidio.
Sigamos excavando.
Nuestra estación
No cubrirá a nadie.
En un rato, su equipo de policía criminal
elegirá a uno de nuestros chicos
para tomarle declaración.
¿Es una entrevista o un interrogatorio?
No hagas perder el tiempo a los demás
con charlas inútiles.
Deja de decir tonterías.
Tome su declaración más tarde.
Corrió,
Por favor, esfuérzate más.
Después de todo, esto es…
sabes.
Creo que todavía tenemos que
Siga el procedimiento.
Sí.
No lo interrogues;
Simplemente tome una declaración.
Jefe Zhu,
Asigne a otra persona a mí.
No puedo con él.
Es un simple tonto.
Es graduado de CPPSC.
Le llamas tonto,
Yo diría que el tonto eres tú.
Bien.
Soy yo el tonto, ¿de acuerdo?
Es terco y cabezota.
¿Qué se supone que debo hacer?
Corrió,
Solo te diré dos cosas.
Primero,
En tus diez años en la emisora,
Siempre te has hecho el tonto.
Has esquivado todos los casos importantes,
¿Y acaso he dicho alguna vez una palabra al respecto?
Segundo,
recordar
cuando tenías su edad.
¿Cómo eras?
¿Y cómo te trató tu mentor?
¿Ser mentor?
¿Tan fácil?
[unidad avanzada]
Estamos aquí simplemente para obtener los hechos.
Habla con franqueza. Te escucharemos.
Sé honesto. Te entenderemos.
¿Cómo lo hiciste?
¿Conocer a Liu Ke?
Interrogué a su padre—
Su padre biológico, Zhou Weiping.
Habla con franqueza. Te escucharemos.
Sé honesto. Te entenderemos.
Entonces me puse en contacto con ella.
Zhou Weiping...
¿Le informaste?
¿Que el sospechoso fue detenido?
¿Entregaste la notificación de detención?
No se lo dije.
Entonces, ¿por qué la llamaste?
Quiero al sospechoso
para colaborar con nuestro trabajo.
Se lo prometí.
Le entregaría una postal a su hija.
¿Qué postal?
Una postal de Los Tigres Pequeños.
¿Qué te dio ella?
¿Qué estás insinuando?
Le preguntas a la hija del sospechoso.
para encontrarnos a altas horas de la noche.
¿Qué quieres decir?
Estabas pidiendo
algo, ¿verdad?
Sí.
Estaba pidiendo su vida.
Somos compañeros de clase,
mismo año.
No pretendo hacerte daño, ¿de acuerdo?
Aún eres joven.
Simplemente, pon todas tus cartas sobre la mesa.
¿Crees que no te dije la verdad?
¿bien?
Debes entender,
Estoy aquí para ayudarte.
Este es mi primer caso.
Este es también mi primer caso.
No necesito tu ayuda.
Vamos, repasemos esto.
Dijiste que saliste a encontrarte con ella.
Habla con franqueza. Te escucharemos.
Sé honesto. Te entenderemos.
solo para darle una postal.
Pero ahora me lo dices.
¿Ustedes dos ni siquiera se conocían
de antes?
Amigo, si nuestros papeles se invirtieran,
¿Te lo creerías?
Por extraño que parezca.
Con una actitud como la tuya,
Jamás llegarás al
Equipo de Policía Criminal.
Repítelo.
Dije que nunca lo lograrás.
El Equipo de Policía Criminal.
¡Y nunca resolverás un caso real!
¡Guau! ¿Qué les pasa a ustedes dos?
¿Se levantaron ambos
con el pie izquierdo?
¿Sigues pensando?
¿Estás en la universidad?
¿Sigues con esto?
Alguien
los vio juntos ayer.
Tenemos un cronograma.
¿OMS?
Zhao fue visto con Liu Ke
Alrededor de las 8 y pico de la noche.
Alguien lo vio.
El testigo está prestando declaración
en este momento.
Pero la víctima fue asesinada después de las 10 de la noche.
Y a las 10 en punto,
¡Todos en la estación
vieron a Zhao aquí mismo con nosotros!
¿Qué demonios son ustedes dos?
¿Siguen discutiendo sobre eso?
Suéltalo.
Bien,
Firma la declaración, entonces.
Si el testigo puede dar un relato claro,
¿Para qué necesitas siquiera su declaración?
Veamos cuál de nosotros
Primero le pone las esposas al sospechoso.
A ver quién esposa
primero al sospechoso.
Bien.
[2012]
[División de Investigación Criminal,
Departamento de Policía de la Ciudad de Yanchuan]
Hola,
¿Quién es el capitán?
Capitán Wang.
¿Wang Lei?
¿No es esto...?
¡Zhao!
Capitán Wang.
Zhao,
¿Por qué no lo dijiste?
¿Antes de venir aquí?
Capitán Wang.
Nada mal.
No has perdido mucho pelo.
Está claro que tu trabajo no te quita el sueño .
¿Todavía te acuerdas de mí, capitán Wang?
¿Cómo podría olvidarte?
Creo que no te acuerdas de mí.
Ven, toma asiento.
Li, tráenos agua.
Zhao,
¿Qué te trae por aquí? Dímelo.
Yo quiero
Eche un vistazo a
los informes de casos recientes en toda la ciudad.
¡Oh, por favor, déjalo ya!
Ahora vives una vida fácil;
Ya no tienes que
tratar con la gente.
Casi siento envidia.
Estoy aquí por un caso.
Es una secuela de aquella vieja historia del hutong.
Acaba de aparecer otro.
¿Te acuerdas?
Era el primer caso para ambos.
¿Cuál era esa otra vez?
En la calle Limin.
El perpetrador
no tuvo tiempo de terminar.
Logró escapar.
Bien.
Lo revisaremos más tarde.
¿Puedo revisar el sistema?
Bueno, esto...
Necesitaría autorización de un superior.
Aquí.
Toma un poco de agua.
Gracias.
Wang,
Somos compañeros de clase. Por favor, ayúdame.
Mirar,
Zhao.
No es que no lo vaya a hacer...
¡Miren todo esto!
Estos son cuatro casos
de las convocatorias de hoy.
[Expediente penal]
Estas cinco son del día anterior.
Y todavía ni siquiera he presentado la demanda.
El caso del doble homicidio.
Y todo esto... y esto...
Bueno, yo...
Capitán Wang,
Vamos, hazme un favor.
No es eso,
Zhao.
Solo tienes un caso allí.
Pero aquí, recibo esta cantidad
todos los días.
Muy bien, capitán Wang.
No quiero quitarte más tiempo.
Disculpe las molestias.
Zhang,
Llévatelo arriba más tarde.
Entendido, Capitán Wang.
Corrió,
Si tu hijo está en sus últimas,
¿Para qué mantenerlo cerca?
¿Quién dice que está acabado?
Él podrá salir adelante.
Pero, ¿acaso no es simplemente sufrir?
¿Para los dos?
Dónde estás
¿Llevárselo?
Ran, tú conoces el procedimiento
mejor que yo.
Oficialmente, es propiedad
del ayuntamiento.
A esto le llamas...
"propiedad"?
¿Cómo puedes llamarlo "propiedad"?
¿Cuántos años ha servido?
Tiene reconocimientos.
Sí, lo hace.
Pero ahora está lesionado.
Incluso el veterinario dijo que no mejorará.
Tenerlo cerca solo te perjudica.
¡Escuchen,
Mientras yo esté aquí,
Nadie me va a quitar a mi hijo.
Mentor, ¿cómo pudiste...?
Mentor,
Sabes
¿Dónde se encuentra la nueva escena del crimen?
Justo al lado de las viviendas de reubicación
En nuestro antiguo barrio,
en el mismo hutong.
¿Es esto una coincidencia?
¿Quién tiene las agallas para hacer esto?
Él estaba acosando a la chica
persiguiéndola con un puntero láser.
¿Esto es acoso?
Creo que ese bastardo
es viejo
y débil.
Pensé
ese bastardo
Ya estaba muerto.
Recuerdo que solías decir,
"Siempre es así como la persona encuentra al hombre."
Bueno, ahora el caso te ha encontrado a ti.
[1994]
[Departamento de hospitalización]
Y tú no has cambiado nada.
¿En realidad?
No empieces a halagarme en mi cara.
¿Qué debo decir?
Mirar,
No hay necesidad de todo esto entre nosotros.
Está bien,
¡Basta ya de esa cara larga!
todo el día.
Una bala
No pudieron vencerme.
¿De verdad lo crees?
algunas bacterias de mierda
¿Me va a rematar?
Por supuesto.
Incluso las balas
sepa cómo mantenerse alejado de sus arterias.
Entonces,
Siempre que pienses en mí en el futuro,
Espero que recuerdes mi imagen.
Lleno de energía, atrapando criminales—
Esa presencia imponente.
Absolutamente.
Jamás podría olvidarlo.
No tienes por qué hacerlo.
Recuerda simplemente lo que vale la pena recordar
y deja ir lo que no.
La clave está en no forzarlo.
No lo forzaré.
Lo que sigo sin entender es...
¿De verdad estás decidido a
seguir siendo agente de patrulla?
¿Y no volver al
Equipo de Policía Criminal?
¿Por qué volvería?
Ser agente de patrulla me viene de maravilla.
Te estás escondiendo.
Simplemente te estás escondiendo.
Te digo que es inútil.
El caso te encontrará.
Siempre es así como la persona encuentra al hombre.
No el hombre que encontró el caso.
Te pregunto,
Si te encuentras con un caso,
¿Lo aceptarás?
Mentor,
Lo haré.
No te limites a cumplir con el trámite.
Hazlo bien.
Lo haré bien.
Me pica un poco la espalda;
No puedo levantar el brazo para alcanzarlo.
Bueno.
Un poco más arriba...
Sí, justo ahí.
Bueno.
Está bien.
¿Qué estás haciendo?
Suficiente.
¿Dónde está Ran?
Está fuera.
La oficina del forense está preguntando
¿Por qué nadie ha venido
todavía a identificar el cuerpo?
¿Qué está sucediendo?
Jefe Zhu,
El capitán Song te está buscando.
Gan'e.
Gan'e,
Deja de hacer el tonto aquí.
Ve a encargar la identificación del cuerpo.
para Huang Hui.
Si lo haces, contará como
un logro para ti.
Tía Huang Hui,
Soy Zhao Gan'e
de la comisaría de Nanhuaishu.
En realidad, soy responsable de
La muerte de Liu Ke.
Esa noche...
¡Detener!
¿Qué está sucediendo?
Acabamos de finalizar el rescate.
Está bien.
¿Dónde está Gan'e?
Allí.
Ya sabes, por si te sirve de algo,
tu aprendiz
Es realmente algo especial.
Se entregó por completo al cumplimiento de su deber.
Qué imprudencia.
Lo único que sabe hacer es atacar de frente.
Exactamente.
El mentor se contiene,
mientras el aprendiz se adelanta a toda velocidad.
Ustedes dos hacen una pareja perfecta.
[Ahorrar alimentos, valorar el trabajo]
Dilo.
¿Que qué?
Lo lamento.
Apenas puedo oírte.
Lo siento. Me equivoqué.
¿Puedes oírle?
Otra vez. Más fuerte.
Lo siento. Me equivoqué.
Lo escuché.
Ran, eso es suficiente.
Todos lo oímos.
Que coma primero.
Escucha al líder.
¡Comamos!
No estoy comiendo.
Si no te alimentas bien,
no podrás resolver el caso.
Comer.
Apresúrate.
Mentor.
Lo siento, mentor.
¡Comamos!
[Ahorrar alimentos, valorar el trabajo]
Aliméntate adecuadamente.
Míralo,
No tolera la comida picante.
Está bien.
Yo tampoco estaba acostumbrado antes.
Pero mírame ahora.
Bueno, en ese caso,
deberías unirte a él y tomarte uno.
Yo quiero uno.
¡Ojalá se queme!
Jefe,
No dije nada antes
porque tenía miedo...
He decepcionado a todos.
y le he fallado a la víctima.
Es mi responsabilidad.
Es tu responsabilidad.
Pero aún necesitamos resolver este caso.
¿Puedo seguir con el caso?
Eres policía.
Tu trabajo consiste en resolver casos.
Ya has escrito tu reseña;
Ahora ve y arréglalo.
Pero ese día,
Le pedí que saliéramos.
Deténgase ahí mismo.
Cuando digo que el caso está cerrado,
está cerrado.
Este asunto está zanjado.
Si alguien vuelve a sacar el tema,
tendrá que vérselas conmigo.
¿Entiendo?
—Entendido.
—No diremos nada al respecto.
Por cierto,
usted mencionó
que Liu Ke había
el hábito de escribir cartas.
Sí.
Entonces, ¿dónde están las cartas?
¿Por qué no hemos encontrado ni uno solo?
Escuché
Huang Hui no había cooperado antes.
Pero ahora que está en el hospital,
Liu Aijun cooperará sin duda.
Iré a su casa a buscar la carta.
Empezar a trabajar.
[Ahorrar alimentos, valorar el trabajo]
Mira a los jóvenes,
Tan concentrado en resolver el caso.
No se puede decir lo mismo de
algunos de nuestros camaradas más veteranos.
Si no te vas a terminar esas costillas,
Con mucho gusto me haré cargo de ellos.
¿Así que vas a seguir haciéndote el tonto?
y siendo un cabrón testarudo,
¿Eso es todo?
Todos han ido a buscar las cartas.
Aunque fuera, solo estorbaría.
Luego, busca algo útil que hacer.
¡Ni se te ocurra quedarte ahí sentado
comiéndote mis costillas!
sin hacer tu parte.
¿Por qué hizo esto?
¿Tiene que ocurrir en mi distrito electoral?
Y nadie lo oyó.
Date prisa e investiga.
Y realiza las comprobaciones de coartada.
Pero con tantos agentes
ya asignados a las comprobaciones de coartadas,
¿Uno más marcaría la diferencia?
Bueno, ¿cómo quieres investigarlo?
Solo alguien con conocimiento íntimo de
estos hutongs
sabría de ese vertedero.
¿Y por qué estaba la tapa de la alcantarilla?
¿Desaparecido repentinamente?
Todo eso merece ser investigado.
¿Ver?
Si hubieras mostrado esta iniciativa antes,
Me habrías ahorrado muchos dolores de cabeza.
Solo dímelo.
lo que necesitas de la estación.
Dame primero la pata de pollo.
Bien.
No tengo
¿Alguna pista ahora mismo?
Te avisaré cuando lo haga.
[Ahorrar alimentos, valorar el trabajo]
¿No conocías a Liu Ke?
¿Solía ​​escribir cartas?
Realmente no tenía ni idea.
La puerta de su habitación
Siempre estaba cerrado con llave.
Nunca nos dejó entrar.
Toma, bebe un poco de agua.
No te molestes.
Zhang,
Deja de mirar.
Ya hemos registrado esa zona.
No hay nada.
¿Qué hay de atrás y
¿Debajo de la cama?
Buscamos por todas partes.
Ella sí que sabía esconder cosas.
¡Bajar!
Apresúrate.
Bueno, ¿qué?
¿Quieres?
[Celda de detención] [Sala de interrogatorios]
[Sala de agua]
Deja de empujar. Hace demasiado calor ahí dentro.
Aquí afuera se está mejor.
Fui yo quien...
¿Qué estás haciendo?
Te dije que tomaras las declaraciones.
¿Por qué te quedas ahí parado?
Mentor.
Querías aprender
¿Cómo interpretar las declaraciones, verdad?
Entonces vete
y conducta
Las comprobaciones de coartada.
Pero ¿acaso eso no se había hecho ya?
Eso lo hicieron otros oficiales.
¿Están obligados a enseñarte?
Soy tu
mentor,
Así que no tengo otra opción.
¿Qué te pasa con el corte de pelo?
Al estilo de los primeros tiempos de Aaron Kwok.
Deja de decir tonterías.
¿Dónde trabajas?
Trabajo con mi tío en el mercado de valores.
[Sala de herramientas] [Sala de interrogatorios]
Apunta este "Aaron Kwok" aquí:
Desempleados.
¿Cómo puedo estar desempleado?
Señor,
Operar con acciones no es desempleo.
¿Por qué estás aquí otra vez?
¿Qué estabas haciendo?
¿La noche del 18 de mayo?
Le estaba escribiendo a mi amigo por correspondencia en casa.
¿Y quién puede verificar eso?
Mi mamá.
Cuéntame quién es tu amigo por correspondencia.
nombre.
Niebla matutina.
¿Cuál "Niebla"?
"Mañana", como en Niebla Matutina.
"Niebla", como en Niebla Matutina.
¿Se han conocido antes?
No.
Es perfecto
Si nunca nos encontramos.
¿Entender?
Hola.
Soy oficial
de la comisaría de Nanhuaishu.
Me gustaría hacerle algunas preguntas.
Hola.
Usted pude decirme
¿Qué estabas haciendo
la noche del 18 de mayo?
Llovía torrencialmente.
Estaba cantando en casa
Esa noche.
¿Y luego?
Lo lamento.
Voy a salir.
Aún no he terminado.
Lo siento.
Tengo algo que hacer.
[Mapa de las calles y callejones de Nanhuaishu]
[Actamen de investigación]
Hazlo de nuevo.
¿Puedes al menos decírmelo?
¿Qué hice mal?
Te daré un ejemplo:
El formato es incorrecto.
¿Qué tiene de malo?
¿Crees que esto es un ensayo?
Debe tener
, como mínimo, un formato estricto de preguntas y respuestas.
¿Por qué?
Esas son las reglas.
¿No puedo simplemente arreglarlo, entonces?
También es necesario repetir las declaraciones .
¿Qué tiene de malo?
Todo está mal.
[El amor está a la izquierda, la compasión a la derecha,
caminando a ambos lados de la vida.]
[Para: Liu Ke, calle Nanhuaishu,
ciudad de Yanchuan]
Esto tampoco parece correcto.
Escríbelo de nuevo con la mano izquierda.
Mentor,
esperar.
Échale otro vistazo.
¿Por qué lo volviste a romper?
Hazlo de nuevo.
¿Tal vez podrías venir conmigo?
Si voy, ¿eso cuenta como
demostrar tu habilidad?
¿Qué le pasa esta vez?
¡Escuchen,
Solo te lo mostraré una vez.
Usted ha realizado esta declaración
Varias veces ya.
La noche del incidente,
Había mucho ruido
ladrido de perro—
Algunos vecinos lo oyeron.
Otros no.
Algunas personas en la misma casa
Lo escuché,
Los demás presentes en la misma habitación no lo hicieron.
No basta con leer las palabras en la página.
Usa la cabeza.
y piensa en lo que significa.
Lo volveré a hacer.
Mira qué hora es.
¿Crees que la gente no duerme?
Las doradas 72 horas.
[Farmacia]
Corrió.
Tráeme
Dos cajas de píldoras de espino blanco.
¿Qué ocurre?
¿Su hijo sufre de estreñimiento?
También compraré algunas pastillas digestivas.
I...
Supongo que simplemente estoy muy aburrido.
¿De verdad me los estás consiguiendo?
Muéstrame el libro de contabilidad.
Quiero averiguarlo
¿Quién en el distrito?
[Récord de ventas de somníferos - abril de 1994]
No ha podido dormir
desde este grave incidente.
[Nombres: Ergou, He, Tiantian, Bing]
Todos los que compraron pastillas para dormir
está registrado.
[Récord de ventas de somníferos - marzo de 1994]
¿Quién es?
¿Los compras tan a menudo?
Corrió,
Prueba esto.
Pruébalo.
¿Qué es esto?
¿A quién intentas avergonzar aquí?
Espera, hermano,
No te andes con rodeos
el arbusto conmigo.
Mira, hasta tu esposa
lo está comentando abiertamente.
¿Beiping?
¿Qué compró?
[Registro de ventas de productos de planificación familiar
- mayo de 1994]
Me pidió que le hiciera un favor.
Cómprale unas cajas.
No te preocupes.
Simplemente anoté la cantidad vendida.
[Registro de ventas de productos de planificación familiar
- mayo de 1994]
¿Compraste tantos?
No es que pueda
Yo mismo uso esa cantidad.
Suficiente.
Préstame el libro de contabilidad.
[Aceite místico indio]
¿Qué hora es? ¿Por qué has vuelto tan tarde?
Regresé para buscar algo.
¿Obtener qué?
Bien,
¿Has comprado algo recientemente?
Sabes,
Si compras tanto y no lo usas,
¡Qué desperdicio!
Ve a dormir.
[Registro de hogares]
[Notas de trabajo]
[condón]